
# API\_public

Clients, Code Beispiele, u.a. zur mediaFinanz API v2.1

@see https://api.mediafinanz.de/docs/v2.1/readme/

---

- GitHub Datenschutzerklärung: https://docs.github.com/de/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement
- mediafinanz
  - https://www.mediafinanz.de/impressum
  - https://www.mediafinanz.de/datenschutzerklaerung

---

## Haftungsausschluß

Die Verwendung der bereitgestellten Codes und Scripte geschieht auf eigenes Risiko. 
Die mediaFinanz GmbH (im Folgenden mediaFinanz) übernimmt keinerlei Gewähr.

### Inhalt des Onlineangebotes

Die mediaFinanz GmbH (im Folgenden mediaFinanz) übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, 
Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche gegen mediaFinanz, 
welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der 
dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden, 
sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens mediaFinanz kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges 
Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. mediaFinanz behält es sich ausdrücklich vor, 
Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die 
Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.

### Verweise und Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten ("Links"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches 
von mediaFinanz liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem mediaFinanz 
von den Inhalten Kenntnis hat und es ihr technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger 
Inhalte zu verhindern. mediaFinanz erklärt daher ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung die entsprechenden 
verlinkten Seiten frei von illegalen Inhalten waren. mediaFinanz hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige 
Gestaltung und auf die Inhalte der gelinkten/verknüpften Seiten. Deshalb distanziert sich mediaFinanz hiermit 
ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese 
Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge 
in von mediaFinanz eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale, fehlerhafte oder 
unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener 
Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über 
Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.

### Urheber- und Kennzeichenrecht

mediaFinanz ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente, 
Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu 
nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des 
Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den 
Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. 
Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluß zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter 
geschützt sind. Das Copyright für veröffentlichte, von mediaFinanz selbst erstellte Objekte, verbleibt allein bei 
mediaFinanz. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen 
elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung von mediaFinanz nicht gestattet.

### Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe persönlicher oder geschäftlicher Daten 
(E-Mail-Adressen, Namen, Anschriften) besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf 
ausdrücklich freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller angebotenen Dienste ist -soweit technisch 
möglich und zumutbar- auch ohne Angabe solcher Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines Pseudonyms 
gestattet.

### Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde.